# 外交部領事事務局全球資訊網-簽證

Source: https://www.boca.gov.tw/np-3-1.html

Fetched (UTC): 2026-01-20T05:33:46Z

HTTP status: 200

---

外交部領事事務局全球資訊網-簽證 

 (function(w,d,s,l,i){w[l]=w[l]||[];w[l].push({'gtm.start':new Date().getTime(),event:'gtm.js'});var f=d.getElementsByTagName(s)[0],j=d.createElement(s),dl=l!='dataLayer'?'&l='+l:'';j.async=true;j.src='https://www.googletagmanager.com/gtm.js?id='+i+dl;f.parentNode.insertBefore(j,f);})(window,document,'script','dataLayer','GTM-MB627Z2'); 
 @counter-style CusTCI {
 system: extends trad-chinese-informal;
 prefix: "(";
 suffix: ") ";
 }
 .extends {
 list-style: CusTCI;
 }

 按Enter到主內容區 ::: 

 首頁 
 網站導覽 
 雙語辭彙 
 En 

 字級大小： 中 
 大 
 小 

 查詢 全站搜尋 

 熱門關鍵字： 
 申辦護照 
 出國登錄 
 簽證 

 關鍵字提示： 
 護照 
 旅外安全 
 文件證明 
 簽證 

 function search(value){
 if(value != ""){
 window.location.href = "/sp-gs-1.html?Query=" + encodeURIComponent(value);
 }
 }
 function getValue(){
 var qStrList = document.getElementsByName('qStr');
 for(let i = 0; i 
 您的瀏覽器不支援JavaScript語法，JavaScript語法並不影響內容的陳述。您可使用按鍵盤上的Ctrl鍵+ (+)鍵放大/(-)鍵縮小來改變字型大小；回到上一頁可使用瀏覽器提供的 Alt+左方向鍵(←) 快速鍵功能；列印可使用瀏覽器提供的(Ctrl+P)功能。您的瀏覽器，不支援script語法，若您的瀏覽器無法支援請點選此超連結 網站導覽 
 護照 
 國內申辦護照相關資訊 
 申辦護照/領取護照 現場等待人數 
 國外申辦護照相關資訊 
 外文姓名中譯英系統 
 調閱護照申請書須知 
 各項表格下載 
 護照Q&A 
 新版護照專區 

 簽證 
 外籍人士來臺 
 國人旅外相關資訊 
 亞太經濟合作商務旅行卡 

 文件證明 
 國內文件驗證說明 
 國外文件驗證說明 
 文件證明申辦地點 
 文件驗證申請進度及驗證資料查詢 
 免除重複驗證協定專區 
 表格下載 
 文件證明Q&A 

 線上服務 
 申辦護照/領取護照 現場等待人數 
 戶所申辦護照進度查詢 
 有條件式線上申換護照 
 個人申辦護照網路填表及預約系統 
 簽證線上填表(大陸地區人民、香港、澳門居民來臺事宜，請洽內政部移民署) 
 文件證明申請進度查詢 
 文件驗證資料查詢 

 旅外安全 
 旅外國人急難救助 
 旅外安全資訊 
 出國登錄 
 旅遊警示 
 外交部緊急聯絡中心 

 國內外申辦地點 
 國內申辦地點 
 國外申辦地點 

 為民服務 
 局長信箱 
 消費保護資訊 
 民眾謝函 
 為民服務榮譽榜 
 為民服務白皮書 
 廉政園地 

 關於本局 
 本局簡介 
 本局組織與職掌 
 局長簡介 
 賴副局長簡介 
 林副局長簡介 

 有條件式線上申換護照專區 
 ::: 分享鈕 Line 旅外安全指南 APP 局長信箱 Youtube RSS 

 首頁

 簽證 

 簽證 

 回上一頁 ( alt + ← 回上一頁) 

 外籍人士來臺 
 國人旅外相關資訊 
 亞太經濟合作商務旅行卡 

 收合 
 護照 
 國內申辦護照相關資訊 
 國外申辦護照相關資訊 
 外文姓名中譯英系統 
 調閱護照申請書須知 
 各項表格下載 
 護照Q&A 
 新版護照專區 

 簽證 
 外籍人士來臺 
 國人旅外相關資訊 
 亞太經濟合作商務旅行卡 

 文件證明 
 國內文件驗證說明 
 國外文件驗證說明 
 文件證明申辦地點 
 文件驗證申請進度及驗證資料查詢 
 免除重複驗證協定專區 
 表格下載 
 文件證明Q&A 

 線上服務 
 戶所申辦護照進度查詢 
 有條件式線上申換護照 
 個人申辦護照網路填表及預約系統 
 簽證線上填表(大陸地區人民、香港、澳門居民來臺事宜，請洽內政部移民署) 
 文件證明申請進度查詢 
 文件驗證資料查詢 

 旅外安全 
 旅外國人急難救助 
 旅外安全資訊 
 出國登錄 
 旅遊警示 
 外交部緊急聯絡中心 

 訊息公告 
 最新消息 
 機關活動 
 宣導影片 
 重大政策 
 就業資訊 

 為民服務 
 局長信箱 
 消費保護資訊 
 民眾謝函 
 為民服務榮譽榜 
 為民服務白皮書 
 廉政園地 

 政府資訊公開 
 外交部施政計畫 
 護照公開資料 
 簽證公開資料 
 文件證明公開資料 
 旅外安全公開資料 
 個人化資料自主運用(MyData) 
 其他公開資料 
 預算及決算書 
 領務業務統計表 

 領務法規 
 護照法規 
 簽證法規 
 文件證明法規 
 其他相關法規 
 全國法規資料庫 

 性別主流化 
 本局性別主流化工作資料 
 性騷擾防治及申訴 
 性別統計資料 
 性別平等信箱 
 相關法規及網頁連結 
 各國性別平等資訊 

 關於本局 
 本局簡介 
 本局組織與職掌 

 有條件式線上申換護照專區 
 ::: 本局地址：100219 臺北市濟南路1段2之2號3~5樓（中央聯合辦公大樓北棟） 總機電話：(02)2343-2888 服務時間：申請護照、簽證及文件證明櫃檯受理時間為週一至週五 上午08：30－下午17：00（週六、週日及國定假日不上班） （中午不休息，另申辦護照(不含調閱護照申請書)櫃檯每週三延長辦公時間至20:00止，惟倘遇天災或停電等不可預期情況，本局得視狀況調整（或暫停）受理時間）。 聯絡我們： 臺北局本部 中部辦事處 雲嘉南辦事處 南部辦事處 東部辦事處 桃園機場辦事處 外交部緊急聯絡中⼼ 更新日期： 2022-06-21 訪客人次： 46476653 政府網站資料開放宣告 隱私權保護與資訊安全政策 安全防護與回復機制   
 $('#UpdateTime').html('更新日期 : 2026-01-19');
 $('#Counter').html('訪客人次 : 107601939');
 回頁首 
 new WOW().init();
